
    Juzgado Segundo Penal del Circuito Especializado de Cartagena. Sentencia del 18 de mayo de 2023.
    El procesado fue condenado por el delito de acceso carnal violento tipificado en el
    artículo 205 del Código Penal colombiano, agravado conforme al artículo 211 numeral 2.
    La víctima, identificada con iniciales M.R.P., fue asistida por la Comisaría de Familia
    y el Centro de Atención Integral a Víctimas de Abuso Sexual (CAIVAS).
    Los hechos se produjeron el 3 de diciembre de 2022. Se condenó al acusado Gabriel
    Ernesto Salcedo Díaz a 18 años de prisión.
