
    Juzgado Primero de Familia de Cali, Valle del Cauca. Sentencia del 28 de noviembre de 2023.
    Demandante: Ana Lucía Vargas Ospina. Demandado: Jorge Iván Restrepo Castaño.
    El proceso versó sobre la custodia y cuidado personal del menor identificado con T.I.
    1047832956. Los hechos de violencia doméstica se registraron entre enero de 2021 y
    agosto de 2022. Se aplicó el Código de Infancia y Adolescencia, Ley 1098 de 2006,
    reconociendo el interés superior del menor. El ICBF intervino como garante.
