Se decretó el divorcio por mutuo acuerdo y se aprobó la liquidación de la sociedad conyugal.
El juez de familia reconoció la unión marital de hecho por convivencia superior a dos años.
Se fijó cuota alimentaria provisional a cargo del padre en favor del menor de edad.
La demanda de custodia y cuidado personal fue resuelta otorgando custodia compartida.
Se decretó la medida de restablecimiento de derechos del niño en situación de abandono.
El ICBF intervino como autoridad administrativa para proteger los derechos del adolescente.
Se reconoció la paternidad extramatrimonial mediante prueba de ADN con valor probatorio del 99.9%.
El juez de familia ordenó la disolución y liquidación de la sociedad patrimonial entre compañeros.
Se declaró la interdicción judicial de persona con discapacidad cognitiva severa.
El proceso de adopción fue aprobado tras verificarse el interés superior del menor.
Se decretó la separación de bienes por dilapidación del patrimonio familiar por parte del cónyuge.
La medida de protección por violencia intrafamiliar fue ratificada en audiencia de seguimiento.
Se ordenó la restitución internacional del menor retenido ilícitamente en el exterior.
El juez promiscuo de familia declaró desierta la demanda por inasistencia a la audiencia.
Se reconoció la vocación hereditaria del hijo extramatrimonial reconocido voluntariamente.
La curadoría fue asignada al familiar más cercano capaz de asumir la responsabilidad.
Se aprobó el acuerdo de alimentos suscrito entre los progenitores del menor beneficiario.
El régimen de visitas fue modificado atendiendo el interés superior del niño afectado.
Se declaró la nulidad del matrimonio civil por error en la identidad del contrayente.
El proceso de insolvencia familiar fue resuelto mediante acuerdo de pago supervisado.
Se reconoció el daño moral sufrido por los hijos menores por la separación abrupta del padre.
La demanda de impugnación de paternidad fue rechazada por extemporánea.
Se ordenó la suspensión de la patria potestad por maltrato reiterado acreditado en el proceso.
El juez de familia ordenó el registro civil de nacimiento del menor no inscrito.
Se declaró la cesación de los efectos civiles del matrimonio religioso entre las partes.
La cuota alimentaria fue indexada conforme al incremento del IPC del año anterior.
Se reconoció el estado civil de hijo adoptivo con todos los derechos sucesorales.
El comisario de familia ordenó medida de protección por violencia económica en el hogar.
Se ratificó la custodia materna al verificarse el apego y bienestar del menor con la progenitora.
El juez aprobó la capitulación matrimonial pactada antes de la celebración del matrimonio.
Se declaró la extinción de la obligación alimentaria por mayoría de edad del beneficiario.
La audiencia de conciliación familiar fracasó y el proceso continuó en sede judicial.
Se reconoció el derecho de visitas del abuelo como parte de las relaciones parentales amplias.
El juez ordenó la práctica de valoración psicológica al menor para determinar la custodia.
Se declaró la nulidad de la capitulación por vicios del consentimiento en su otorgamiento.
El proceso de liquidación de la sociedad conyugal fue aprobado en audiencia de inventarios.
Se reconoció la porción conyugal al cónyuge supérstite pobre en el proceso sucesoral.
La defensoría de familia emitió concepto sobre condiciones de vulnerabilidad del menor.
Se accedió a la solicitud de cambio de nombre por homonimia demostrada documentalmente.
El juez rechazó la demanda de divorcio por no haberse demostrado la causal alegada.
Se ordenó el pago de alimentos provisionales durante el trámite del proceso de separación.
La medida de restablecimiento fue levantada al verificarse la superación del riesgo familiar.
Se aprobó el acuerdo de custodia presentado por los progenitores ante el juez de familia.
El curador ad litem fue designado para representar los intereses del menor en el proceso.
Se reconoció la sociedad patrimonial disuelta por separación de hecho superior a dos años.
El proceso voluntario de permiso de salida del país del menor fue aprobado por el juez.
Se negó el divorcio unilateral por no cumplirse el término de separación legal exigido.
La Sala de Familia del Tribunal confirmó la custodia otorgada al padre como cuidador principal.
Se impuso medida de internamiento terapéutico al adolescente con consumo problemático.
El juez de familia homologó la sentencia extranjera de divorcio conforme al exequátur.
